Lo primero que tenemos que hacer si queremos subir nuestro proyecto a Github es 
crear un repositorio. Le damos a “Create a new repo”, ponemos un nombre y lo creamos.

Una vez creado tendremos que hacer un “clone” para copiar este repositorio a nuestro PC.

git clone https://github.com/Usuario/nombreproyecto.git
cd nombreproyecto/

Una vez lo hayamos hecho veremos una carpeta en local con el 
nombre de nuestro repositorio de Github, esta carpeta estará vacía 
porque aun no hemos puesto nada. Ahora puedes meter dentro todos los 
archivos de tu proyecto y cuando los tengas todos dentro puedes ejecutar estos comandos:

git add.
git commit -m "Comentario"
git push origin master